Задание: Парсинг данных данных о доступных билетах с сайтов `www.greatcircus.ru/#!even...` или `www.ticketland.ru/cirki/b...` ( конкретная 1 площадка по ссылке).<br>
Заполнение данных в csv файл, настройки времени и периодичности парсинга, обеспечение обхода блокировок с эмуляцией браузера и прочее.

Решил парсить сайт ticketland.ru . Сайт сложный, с помощью bs4 его не прочитаешь. Пришлось использовать библиотеку selenium.

Файлы:
1. main.py - основной файл для запуска программы. 
2. gui.py - скрипт для запуска графического интерфейса. В нём можно установить время запуска программы, интервал между запусками и есть кнопка, чтобы сразу запускать программу. Основан на crontab, поэтому работает только в системе типа Linux, в Windows не работает. Не до конца разобрался как работает, кажется глюковатым. Но посмотреть можно.
3. log.log - файл для логов.
4. requirments.txt - для установки зависимостей при развёртывании проекта.
5. tickets.csv - результат работы программы, куда записываются требуемые данные.

Развёртывание проекта:
1. Скачать архив по [этой ссылке](https://github.com/DmitriyZubkov41/parsing_ticketland.ru/archive/refs/heads/main.zip)
2. Распаковать.<br>
3. Предполагается, что python на вашем компьютере установлен, причем 3 версия.<br>
Открыть терминал (cmd / PowerShell для Windows, GNOME для Ubuntu) или IDE типа PyCharm / VSCode.<br>
Перейти в каталог программы.<br>
Установить зависимости командой:
```
pip install -r requirements.txt
```
4. Для запуска программы выполнить команду в терминале<br>
в Windows:
```
python main.py
```
в Ubuntu:
```
python3 main.py
```
Запустится программа, работает долго, около двух часов.<br>
5. Для установки времени запуска программы в Ubuntu выполнить:
```
python3 gui.py
```
После установки расписания, окно можно закрыть, программа сама запустится в нужное время.<br>
В Windows для установки расписания используют Планировщик заданий.
